Задания:
	1. Соединить отдельные csv файлы (таблицы) в один большой датафрейм. Перед объединением отделить вакансии от сотрудников по столбцу Статус назначения. В качестве первичного ключа, можно использовать Таб№ или Имя штатной единицы сотрудника.

	2. Рассчитать ФОТ: 
		Формула рассчета ФОТ: ФОТ = (оклад + надбавки) * процент премирования. 
		Формула рассчета процента премирования: Процент премирования = 1+(процент месячной премии*11/12+процент квартальной премии*9/12+процент годовой премии)/100
	3. Рассчитать процент ФОТ на каждом проекте:
		Формула: ФОТ * процент проекта.
		Например: 
			Данные: 
				ФОТ = 100р, сотрудник занят на 20% на ОРЕХ и 80% на САРЕХ.
			Расчет: 
				ФОТ ОРЕХ =  100 * 0,2 = 20р
				ФОТ САРЕХ =  100 * 0,8 = 80р
	4. Рассчитать ФОТ с учетом процента СВ (страховых взносов):
		Формула: ФОТ с СВ = ФОТ * (1+процент СВ).

	5. Рассчитать Стаж.

	6. Рассчитать проплаченность сотрудников:
		Формула: Проплаченность =  ФОТ / ФОТ по рынку
		6.1 Рассчитать сумму повышения и новый ФОТ
		6.2. Сделать рекомендацию к повышению (cоздать столбец с рекомендацией для повышения оплаты)
			Если % ниже 0.8 и дата повышения оплаты труда более полугода назад, стаж работника более 1 года и ставка (столбец Кол-во единиц) > 0.5 на штатной единице, рекомендуется к повышению.
		6.3. Распределить лимит (10 млн) к повышению по сотрудникам, с ограничением - одному сотруднику нельзя повышать более чем на 30%. Если лимит больше, вывести остаток, если меньше пропорционально уменьшить.

	7. Визуализация графика повышения зарплат в разрезе МРФ и в разрезе грейдов, например с помощью plot и numpy.

Условия выполнения заданий:
	1. Использование ООП.
	2. Класс выноситься в отдельный модуль. Т.е программа запускается из отдельного модуля с импортированием класса содержащего методы для обработки.
	3. В решении задачи рекомендуется использовать merge, pandas, numpy, matplotlib.
	4. Использовать наследование (как бонус).
		

Формат решения .ipynb или .py, к решению нужно приложить requirements.txt (список библиотек используемых в решении). 
Решение запаковывается в архив с относительными путями (пример: "данные csv/имя файла.csv"), прописанными на внутренюю структуру папок. 
